Tellement froid.
Bon sang, c'est tellement dur de les laver quand il y a des froufrous inutiles dessus.
Maudite soit cette fille autoritaire!
Qu'est-ce que c'est?
C'est du linge qui s'est accumulé pendant que tu dormais après ton stupide duel.
Tout ça?!
Évidemment.
Tu sais...
Quoi?
Siesta m'a dit que tu t'étais occupée de moi pendant que j'étais au lit,
sans même dormir.
Et alors?
Eh bien, je me suis rendu compte que je ne t'ai pas remercié pour ça.
Me remercier?
Est-ce que tu ne comprends pas?
Prendre soin de son familier est le devoir du maître.
De plus, tu devrais toujours être reconnaissant envers ta maîtresse.
Me remercier maintenant
montre que tu n'as vraiment pas conscience que tu n'es qu'un familier.
Arrête de parler de choses insignifiantes et mets-toi au travail!
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Tentation ardente
Je suis au même niveau qu'eux, n'est-ce pas?
Quand est-ce que je pourrai rentrer chez moi?
Tu ne m'accompagnes même pas en cours?
Combien de temps est-ce qu'il te faut pour faire la lessive?
Tu es tellement inutile.
Lâche-moi! Ça fait mal!
Accroche le linge, et ensuite va immédiatement en classe!
Compris?!
Oui, oui.
Les éléments, le Feu, l'Eau, la Terre et le Vent,
peuvent être combinés pour créer des effets plus puissants et plus diversifiés.
Et nos niveaux en tant que mages
sont déterminés par le nombre que nous pouvons en combiner.
Et ces niveaux sont?
Oui, professeur.
Je vous en prie.
Si vous pouvez en combiner deux, c'est la Ligne.
Trois font un Triangle.
Et quatre un Carré.
Très bien.
Juste un peu plus.
Mais je suppose que la plupart d'entre vous ne peuvent utiliser qu'un seul-
Mme Chevreuse, excusez l'interruption,
mais il y a une personne avec zéro pourcent de chances de succès,
et qui ne peut même pas utiliser un élément.
Quoi qu'il en soit, cherchez toujours à acquérir un niveau supérieur-
Je vois.
Je comprends enfin pourquoi tout le monde t'appelle Louise la Zéro.
C'est drôle comme c'est approprié.
Pas d'élément défini.
Zéro pour cent de réussite.
Pourtant, tu es une noble.
C'est merveilleux.
Maîtresse, votre familier a inventé une chanson.
Pourquoi tu ne la chantes pas?
Comme vous le souhaitez.
Loui-Loui-Louise est une Louise incapable.
Une mage qui ne peut pas du tout faire de magie.
Mais ce n'est pas grave, puisque Louise la Zéro est une fille.
Note : Parodie du thème d'ouverture de "Attaque No. 1", un anime de volley-ball du début des années 1980.
C-Ce-
Quoi?
C-Ce... familier e-est... en train de d-dire ça à sa m-maîtresse...
Euh, est-ce que tu es en colère par hasard?
Vraiment en colère?
Tu n'auras pas de repas pour chaque 'zéro' que tu as dit!
Je suis désolé, j'en ai trop dit!
Je ne le dirai plus, donc tout sauf ça!
Non, je ne changerai pas d'avis! C'est absolu!
Aucune exception!
Hum...
Non.
Je n'ai même pas encore dit quoi que ce soit.
Tu n'as sauté que le déjeuner et le dîner.
Tu n'auras encore rien pour deux autres repas.
Tu comptes vraiment?
Pyjama.
Qu'est-ce que tu vas faire, si je meurs de faim?
Est-ce que ce n'est pas le devoir du maître de prendre soin du familier?
Qu'est-ce que vous en pensez, maîtresse?
Dis, dis, dis!
Ne me crache pas dessus!
Très bien, je passe l'éponge cette fois.
Sérieusement?
Oh, quelle gentille maîtresse.
Je ne dirai plus jamais zéro.
Peu importe si votre magie est nulle ou si votre taille de poitrine est nulle.
Je ne le dirai jamais.
Qu'est-ce qu'il en est de la taille de mes seins?
Merde.
Tu n'auras pas de nourriture, après tout!
Et puis, tu dors dehors ce soir!
Je vais peut-être mourir de froid plutôt que de faim.
J'ai froid. Je meurs de faim.
Saito-san?
Désolé, ce ne sont que des restes, mais mange autant que tu veux, Notre Épée.
"Notre Épée"?
C'est ça. Tu es un roturier comme nous tous,
mais tu as battu ce petit noble snob.
Tu es la fierté de nous autres les roturiers, notre épée.
Quand j'ai tenu l'épée, mon corps a juste réagi,
alors je ne sais vraiment pas ce qui s'est passé moi-même.
Vous entendez ça? Un vrai maître ne se vante jamais de sa propre habileté.
C'est pour ça que tu es différent de ces stupides nobles.
Impressionnant.
Quoi qu'il en soit, ils mangent toujours quelque chose d'aussi bon?
Bon sang-
Avec mes mains, moi, le chef cuisinier Marteau,
je peux donner à n'importe quelle cuisine un goût exquis.
C'est ma propre forme de magie.
Vous avez raison. Je n'ai jamais mangé un aussi bon ragoût auparavant.
Tu es un gars génial, Saito.
Tu es un type incroyable.
Je t'aime, Notre Épée. S'il-te-plaît, laisse-moi t'embrasser.
N-Non merci pour le surnom et le baiser!
Quelle modestie. Très impressionnant.
Il est impressionnant.
S'il-te-plaît, reviens nous voir.
Ce sont tous des fans de Saito-san, maintenant.
Maintenant, j'ai la confiance nécessaire pour continuer à vivre.
Je pensais que j'étais fini quand j'ai été blessé l'autre jour.
Tu étais effectivement dans un état très grave.
Tu étais presque dans le coma.
Vraiment?
Mlle Vallière a commandé une potion très chère qui t'a finalement guéri.
C'est une noble, donc elle doit avoir des tonnes d'argent autour d'elle.
Hum, Saito-san.
J'aimerais m'asseoir et discuter avec toi la prochaine fois.
Quelque chose ne va pas?
Non, ah... On se reverra.
Oui.
Je vais rentrer, maintenant.
Bonne nuit.
C'est une fille tellement gentille.
Qu- Tu es le familier de Ki...
Si tu me manges, tu auras mal au ventre.
Tu es sûr de ça?! Tu vas le regretter!
Hé, tu m'écoutes?
Aïe.
Où est-ce que je suis?
Bienvenue.
Kirche?
Bienvenue dans ma douce chambre, Hiragasa Ito.
Ou est-ce que c'était Hira Gasaito?
Hum, juste Saito, s'il-te-plaît.
Tu as compris, Saito.
Je sais que c'est mal.
Mais mon surnom, c'est l'Ardente,
et comme une torche, je suis facile à exciter.
Je vois.
Tu ne saisis pas?
Je suis amoureuse.
De toi.
L'amour commence toujours à l'improviste.
C'est définitivement le cas.
L'air que tu avais quand tu as vaincu Guiche.
Tu semblais tellement fantastique.
En te voyant à ce moment-là, Kirche l'Ardente est devenue Kirche la Passionnée.
Hum...
Kirche!
Salut, Sticks.
Tu n'es pas apparue à l'heure, alors je suis venu ici et...
Alors, repoussons de deux heures.
Ce n'est pas ce que tu avais dit!
On est au deuxième étage, non?
Qui est-ce que c'était?
Juste un ami à moi.
Quoi qu'il en soit, la personne que j'aime le plus en ce moment, c'est...
Kirche!
Qui est ce type?
Je pensais qu'on allait passer une nuit enflammée-
Un autre de tes amis?
C'est ça.
Quoi qu'il en soit, la nuit est courte, et je ne veux pas perdre mon temps avec toi.
Kirche!
Qu'est-ce que tu fais? Tu as dit que tu n'avais pas de petit ami!
Anicam! Ajax! Gimli!
Ah, alors dans six heures...
Ce sera le matin!
Flame.
Hé, hé...
Je t'aime, Saito.
Hum, j'ai une petite affaire à régler...
Tu vois, je suis un familier, alors je suis occupé, vraiment.
Oublie ça.
Contrairement à Louise la Zéro, je suis beaucoup plus...
C'est vrai, contrairement à sa platitude, ils sont...
Salut.
Louise.
Kirche!
On est occupés, Vallière.
Zerbst, sur le familier de qui est-ce que tu penses être en train de poser les mains?
Qu'est-ce que je peux dire. L'amour et la flamme sont les destins des von Zerbst.
Brûler nos corps dans les flammes de l'amour est notre raison de vivre.
Viens avec moi.
Attends! C'est peut-être ton familier, mais c'est un humain!
C'est tyrannique de ta part de te mettre en travers des affaires des autres.
Pas vrai, Saito?
C-C'est vrai, c-c'est tyrannique.
Vraiment...
Mais demain, tu te feras transpercer par plus de dix nobles.
Hein?
C'est vrai, ce sera dangereux... à bien des égards.
Je vais le redire.
Viens avec moi.
Oh, tu t'en vas?
E-Elle est tellement mignonne.
Aïe!
C'est son tour habituel. Réveille-toi tout de suite.
Aïe, arrête de tirer.
J'ai compris! Mon oreille va s'arracher!
Je n'abandonnerai pas aussi facilement.
Tu es comme un chien en chaleur!
Je suis désolé!
Qu'est-ce que c'est?
Une cravache pour l'équitation.
Cravache?
J'ai eu tort de te traiter comme un humain.
Arrête de dire n'importe quoi!
De toutes les filles, tu remues la queue devant cette Zerbst...
Chien!
Mademoiselle, calmez-vous, s'il-vous-plaît.
J'ai été trop gentille.
Si tu es un chien e-errant, je d-devrais te traiter comme tel.
Attends, calmons-nous et parlons-en.
Aïe!
Sérieusement, arrête!
Je t'en prie!
Qu'est-ce qu'elle a de tellement bien, cette fille?!
Lâche-moi. Espèce d'idiot!
Est-ce qu'il se pourrait...
Je faisais ça avec Kirche, mais je n'ai jamais essayé de me faufiler dans ton lit...
Tu ressens de la jalousie.
Je ressens quoi pour toi?!
Non, c'était une sorte de malentendu...
Je me fiche de savoir avec qui tu sors, mais ça doit être quelqu'un d'autre qu'elle!
N'importe qui?
La famille Zerbst de Kirche et ma famille Vallière
sont ennemies depuis des générations.
C'est une humiliation d'avoir ne serait-ce qu'un brin de ficelle
ou un chien volé par eux!
Compris?!
Oui, en quelque sorte.
Alors tu as été attrapé par la salamandre et emmené dans la chambre de Kirche?
Ouais. C'était contre ma volonté.
Pathétique. Est-ce que tu n'es pas un épéiste?
Non! C'était la première fois de ma vie que je tenais une épée.
C'est une blague? Tu t'es battu tellement naturellement contre Guiche.
Je ne comprends pas.
Mon corps a réagi dès que j'ai pris l'épée.
Quand un familier noue un contrat, il acquiert parfois des capacités spéciales.
Par exemple, un chat noir devient capable de parler.
Je ne suis pas un chat!
En plus, comment est-ce que je peux être un épéiste quand je ne suis pas armé?
Tu as raison. Demain, c'est jour du Néant, donc...
Quoi?
Va juste te coucher! On se lèvera tôt demain.
Bon sang, qu'est-ce qu'il se passe?
Où est-ce que tu vas comme ça?
Dans le couloir, évidemment.
Oublie ça, dors ici.
Tu ne veux pas que Kirche s'en prenne encore à toi.
Quoi?
Donc tu es vraiment-
Chien!
C'était juste une blague!
Aïe! Aïe!
Idiot! Idiot!
Comment me rapprocher de Saito aujourd'hui?
Je vais tomber.
Accroche-toi bien.
À quoi est-ce que tu t'accroches?
Il n'y avait rien, alors j'ai cru que c'était ton estomac.
Tu veux que je t'éjecte?
Quoi, ils sortent?
Je suppose qu'une situation
où on se rencontre à l'extérieur par coïncidence marche aussi...
Ansul bel an.
Tabitha! On s'en va! Prépare-toi!
C'est jour du Néant.
Je sais combien les jours du Néant sont importants pour toi.
Tu vois, je suis tombée amoureuse.
Mais il est sorti avec cette fichue Vallière.
Je dois découvrir où ces deux-là vont.
Tu comprends, n'est-ce pas?
C'est vrai, tu ne feras rien sans une explication.
Je veux poursuivre les deux qui sont sortis,
mais je ne peux pas les rattraper sans ton familier!
S'il-te-plaît, aide-moi!
Tu m'as comprise? Merci!
Ta Sylphide est magnifique, peu importe combien de fois je la vois.
De quel côté?
Euh... J'étais pressée, alors...
Cheval. Deux dessus. Tu ne peux pas les manger.
Marche plus lentement.
J'ai mal aux fesses.
Tu ne m'avais pas dit que ça prendrait trois heures de cheval!
C'était à côté du magasin de potions de Piemon, donc...
Voilà, c'est là.
Épée?
Récemment, même au château,
c'est à la mode de laisser les domestiques porter des armes.
Tu maniais une plus grosse épée, n'est-ce pas?
Vraiment?
Trouvez m'en une plus grande et plus large.
Je suis désolé, mais cette taille correspond mieux à cette personne.
J'ai dit que je voulais plus grand et plus large.
T-Tout de suite.
Espèce de noble amateur.
Ce sera facile de l'arnaquer.
Est-ce que tu vas m'acheter une épée?
C'est dangereux si Kirche s'en prend encore à toi.
Tu devras te protéger.
C'est rare, venant de ton avarice.
Qui est-ce que tu traites de radin?
Ca deviendrait une habitude si je donnais trop de choses à mon familier.
Je ne te donnerai que ce dont tu as besoin.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Elle est incroyable!
C'est la meilleure du magasin.
Elle a été faite par le mage-alchimiste de Germania, Lord Shupei.
Elle coupera l'acier comme du beurre.
Combien elle coûte?
Ce sera trois mille si c'est en Nouvel Or.
On peut acheter une belle maison avec une forêt en guise de jardin à ce prix!
Une vraie épée vaut un château.
Si ce n'est qu'une maison, c'est une bonne affaire.
Je n'ai apporté que cent en Nouvel Or.
Quoi, tu ne peux pas l'acheter?
La plupart des épées larges valent aux alentours de deux cents.
Est-ce qu'il n'y a rien de correct pour cent d'or?
Cent?
Ce n'est pas que je n'ai rien, mais...
Ce n'est pas un rebus?
Elle est un peu vieille.
Mais si vous en prenez soin, elle peut quand même être utile.
On va la prendre.
Merci.
On dirait un rebus d'un marché aux puces.
Les choses ont été chargées et je suis à court d'argent.
Mlle Vallière a commandé une potion très chère-
Il est mille ans trop tôt pour se plaindre de quelque chose que ta maîtresse t'a donné.
Compris?
Oui, je comprends.
Alors, cette fille est venue chercher un cadeau pour acheter l'affection de Saito!
Quelle arrogance, cette Louise la Zéro!
Ouah, c'est génial! Elle brille!
Est-ce qu'elle te plaît?
Qu'est-ce que ça veut dire, Zerbst?
Par coïncidence, j'ai trouvé une épée qui correspondait à Saito,
alors je la lui ai donnée.
Alors tu nous as suivis?
Comme c'est pathétique. Tu ne peux même pas acheter une épée aussi bon marché.
Il fait tellement chaud. Peut-être que je devrais enlever mon haut.
Je peux?
J-J'ai fait erreur sur le prix.
C'est 2500...
C'est toujours aussi cher?
A-Ah, c'est vrai.
Alors, deux mille...
500.
C'est 500, c'est ça?
O-Oui, c'est 500.
Vendu, alors.
M-Merde!
On m'a dit que c'est une grande épée de Germania.
Germania est connue pour ses épées et ses femmes, non?
Il n'y a aucune chance qu'une fille de Tristain comme toi puisse gagner.
Q-Quoi!
Tu as trop joué avec les garçons de Germania,
et tu n'arrivais plus à attirer l'attention,
donc tu as dû venir ici pour étudier à l'étranger, n'est-ce pas?
Bon choix de mots.
C'est la vérité.
Quoi?
On est à l'intérieur.
Alors, laissons Saito décider ça.
Moi?
Ouais, puisqu'on se dispute à propos de ton épée.
Eh bien, si vous me le demandez, ce serait...
Mais...
Ce problème est plus qu'une question d'épées.
Laquelle?!
Je ne peux pas garder les deux?
Aïe.
C'est une bonne opportunité, alors je vais te le dire maintenant.
Tu vois, je te déteste.
Quelle coïncidence! Je te déteste aussi.
C'est un duel!
Sérieusement?
Hé, vous deux?
Hé, la ferme, bande d'idiotes!
'Bande'...
...'d'idiotes'?
Non, ce n'était pas moi!
L'Épée.
Ça perturbe mon sommeil.
Hum... est-ce que cette épée parle?
Bon sang! Tu es mon utilisateur, avec ce visage idiot?
Pas étonnant que je me sois réveillé.
Utilisateur? Qu'est-ce que c'est que ça?
Est-ce que ce n'est pas une Épée Intelligente? Une qui a sa propre volonté.
Tu as vraiment acheté quelque chose d'étrange.
Je n'étais pas au courant.
Je vais rendre ce truc dégoûtant tout de suite.
En quelle année on est?
Et quel est cet endroit au fait?
Réponds-moi, bon sang.
Je vais utiliser celle-ci.
Je m'appelle Saito.
Je suis Derflinger.
Enchanté de te rencontrer, mon frère.
Pourquoi toutes ces choses bizarres affluent vers moi?
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
S-Saito! À quoi est-ce que tu penses?
Un roturier entrant dans la maison d'un noble.
Je n'en prendrai pas la responsabilité, quoi qu'il arrive.
La prochaine fois :
Domestique en situation de crise